Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
La leyenda de los diez anillos...
se ha contado durante
miles de años.
Con cada generación,
la historia crece.
Pero en su centro,
siempre hay un hombre.
Algunos dicen que
encontró los anillos...
en un cráter o que
los robó de una tumba.
Estos le dieron la fuerza de un Dios,
y el don de la vida eterna.
Él pudo haberlos
utilizado para el bien.
Pero todo lo que quería...
era poder.
Llamó a su ejército
Los Diez Anillos.
A lo largo de los siglos, se extendieron
por todos los rincones del mundo.
Se movían a las sombras...
Derribando Gobiernos...
Y cambiaron el curso de la historia.
Él persiguió el dinero y el poder
durante mil años.
Pero todavía quería más.
¿Has oído la leyenda de Ta Lo?
Una aldea oculta con criaturas míticas
y magia antigua.
Donde la gente practica un estilo
de artes marciales de los Dioses.
Quiero encontrarlo.
Por supuesto. Enviaré a un explorador
para que revise la zona,
y volveré con más información.
Quiero ir ahora.
El bosque...
...se mueve.
No le quedaba nada en la
Tierra por conquistar.
Fue entonces cuando
vino por mi casa.
¿Dónde está la entrada a Ta Lo?
No eres bienvenido
en nuestra aldea.
No sabes con quién
estás hablando.
No me importa quién seas.
Date la vuelta ahora y no
tendré que hacerte daño.
¿Eso es todo?
Esa fue la primera vez
que conocí a tu padre.
Fue la última persona de la
que pensé que me enamoraría.
Pero el amor tenía otros planes.
Shang-Chi,
hay mucho más por saber sobre
la leyenda de los anillos,
pero eso lo aprenderás
cuando seas mayor.
Si los anillos de papá eran tan
poderosos, ¿cómo le ganaste tú?
De donde yo vengo, tenemos el poder
de la magia de El Gran Protector.
Cuando tienes el corazón
de nuestro dragón,
puedes hacer cosas increíbles.
¿Todavía puedes hacer esas cosas?
Dejé esos poderes en
Ta Lo, con nuestro dragón,
pero lo que obtuve a cambio
es mucho mejor.
Quiero que tengas esto.
Siempre que te sientas perdido,
esto te ayudará a
encontrar tu camino a casa.
¿Puedes recordarlo?
EN EL PRESENTE
Bien.
Hola, señor,
bienvenido al Fairmont...
Yo conduciré.
No, no vas...
Katy.
Oye, oye, vuelve aquí.
Dame la llave.
Por favor, abre la puerta.
¡Dios mío!
- Bájate.
- Entra tú.
Mira,
sí le pasa algo a esta cosa,
nos quedaremos sin trabajo
y endeudados por el
resto de nuestras vidas.
Vamos. No le va a pasar
nada a este auto.
Soy el Jeff Gordon asiático.
No sé quién es ese.
¿El mayor número de victorias en
toda la historia de la NASCAR?
Por favor, bájate del auto.
Shaun,
somos amigos desde hace 10 años,
¿de acuerdo?
Sabes que no soy una idiota.
Por favor, sube.
Iré despacio.
Katy, cuidado con...
Sabía que Katy
era un problema...
desde el primer día en que
nos conocimos en la Secundaria.
Me molestaban mucho,
por todas las razones por las
que se meten con todos nosotros.
Además, me acababa de
mudar a los Estados Unidos,
así que estaba
batallando con mi inglés,
y un día iba de camino a almorzar,
cuando este tipo que era
como el doble de mi tamaño...
me grita desde el pasillo:
"¿Qué hay, Gangnam Style?"
Entonces, yo le grité:
"No soy coreano, idiota".
Y doblo la esquina,
y veo a este tipo
que tira su mochila,
se pone frente a su cara...
Y justo antes de que estuviera a
punto de lanzar el primer puñetazo,
Katy sale de la nada,
se interpone entre nosotros y empieza
a gritar la letra de la canción...
Hotel California.
¿Qué?
Es el arte de la confusión. Funciona
muy bien con la gente estúpida.
Y así es como nos conocimos.
Entonces, lo llevé al
estacionamiento...
En ese momento reveló...
que también había robado las
llaves del Mustang del tipo.
Sí, dimos una pequeña
vuelta a la manzana.
Y tu mujer de hecho, también
estaba en el auto.
- Es cierto. Lo estabas.
- ¿Qué?
Estaba en el asiento trasero.
Es una parte del auto.
Eso sigue siendo
una parte del auto.
¿Cómo es que nunca me has
contado tal historia?
Ya sabes, antes de ser abogada,
tu chica era bastante salvaje.
¡¿Qué pasó?!
He madurado.
¿Qué se supone que significa eso?
Sí,
¿qué se supone que significa eso?
Que tal vez hay un punto...
en el que se supone que
hay que dejar de dar paseos
y empezar a pensar en estar
a la altura de tu potencial.
Por favor,
dime que estás bromeando, Soo.
Mira,
ahora vivimos en un mundo,
donde en cualquier momento...
la mitad de la población
podría desaparecer.
La vida es demasiado corta
y demasiado frágil.
Katy, eres una chofer de valet,
con una licenciatura en Berkeley,
y Shaun puede hablar,
cómo, cuatro idiomas.
Siempre han sido las personas
con más talento que conozco.
No entiendo por qué tienen miedo...
de usar eso, realmente
para algo serio.
Vaya.
Suenas como mi madre.
Y también...
te vistes como ella un poco,
de hecho.
¿De dónde es esto, de Talbots?
No estamos huyendo
de la edad adulta.
¿Cómo sería huir el tener
trabajos que realmente te gustan?
Sí, eso no tiene ningún sentido.
¿Crees que el
estacionar autos es fácil?
Es como el trabajo más
desafiante que existe.
Necesitas habilidades con la gente,
habilidades de conducción...
Soo ni siquiera puede
estacionar en paralelo.
Bueno, es casi medianoche.
Tenemos el turno de la mañana.
Deberíamos ser responsables
e irnos a dormir.
Sí, podemos ser responsables.
Podemos hacerlo.
O...
# Por encima, por los lados
y por debajo en un...
# Llevar mi caballo al
camino del pueblo viejo
# Voy a...
# Cerrar los ojos
# No quiero...
Buenos días, señora Chen.
Todavía no está lista.
Ven a tomar un poco
de café, mientras esperas.
Katy, Shaun ya está aquí.
Sí, mamá,
estaré allí en un minuto.
Ruihua,
se supone que debes ayudar a
tu padre a abastecer la tienda.
Mamá, no puedo trabajar con el estómago
vacío, me dan calambres en las piernas.
Tal vez Shaun pueda ayudar...
en lugar de aparecer todos los días,
sólo a comer nuestra comida.
Estaría feliz de ayudar.
No, es el trabajo de Ruihua,
deja que lo haga él.
Waipo.
Ese asiento es para Waigong.
Lo siento.
Este año va a recibir todas sus
cosas favoritas, para el Día de los Muertos.
¿Estás segura de que
Waigong podrá llevarse...
Funyuns y cigarrillos...
de vuelta a la otra vida?
Puede llevarse cualquier cosa.
El año pasado puse una botella
de whisky en su tumba...
Y a la mañana siguiente
ya no estaba.
Sé que ustedes piensan
que es una tontería.
No creemos que sea una tontería,
Waipo.
Sólo sabemos que Waigong hubiera
querido que siguieras adelante
y disfrutar de tu vida.
"Seguir adelante"
es una idea estadounidense.
Eres estadounidense, mamá.
No lo olvides.
Shaun,
¿ha solicitado mi hija algún
trabajo nuevo esta semana?
Le gusta mucho su trabajo.
A los dos nos gusta.
Waigong no se trasladó
aquí desde Hunan...
para poder estacionar
autos para vivir.
Bueno, con ese comentario,
creo que vamos a
perder el autobús.
Lo siento por mi
inaceptable trabajo.
Y por haber salido
hasta tarde anoche,
intentando disfrutar de mi vida.
Pero un día, les haré sentir
orgullosos, lo prometo.
Estoy orgulloso de ti, hermana.
Estacionar autos es súper difícil.
Gracias, hermano.
Quizás algún día apruebes
el examen de conducir,
y vivas el sueño como yo.
Anda, Shaun, vámonos.
¿Cuándo se van a casar?
Waipo, sólo somos amigos.
Muy bien.
Ve, ve, ve.
Mira. Mira eso.
Mira a esa chica.
Está escribiendo un trabajo de
investigación en un autobús.
¿Y?
Eso es exactamente la hija...
que mi madre desearía que
hubiera salido de su vagina
Lo siento por ella.
¿Cómo va todo?
Dame el colgante,
y nadie saldrá herido.
¿Conoces a este tipo?
No sé de qué estás hablando,
amigo.
- ¡Oye! ¡Suéltame!
- Vaya.
¿Qué les pasa, idiotas?
No quiero ningún problema.
¡Entonces, danos el colgante!
¡Se han equivocado de persona!
¿Parece que él sepa luchar?
¡Vamos, hermano!
¿Estás bien?
Oigan, ¿qué hay, todos ustedes?
Es su chico Klev,
en vivo con ustedes
desde un autobús.
En realidad, tomé...
un poco de artes marciales
cuando era joven,
así que voy a intentar calificar
esta pelea, sobre la marcha.
Maldita sea.
Con una mierda.
¿Quién eres tú?
¡Tú puedes, hermano!
Culpa mía.
¡No, no, no!
Lo siento.
¿Qué demonios está pasando?
¿De verdad quieres
hablar de esto ahora?
El conductor del autobús
ha caído.
No voy a manejar esto.
Cada vez que yo he intentado conducir
un autobús, me han gritado.
¡Vamos, fenómeno!
¡Abre la puerta, por favor!
La parte trasera
está a punto de desprenderse.
A mi señal,
gira con fuerza a la derecha.
¿Qué señal?
¡Todo el mundo al frente ahora!
¡Adelante!
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué pasa, todos? ¿Qué pasa,
todos? ¿Qué pasa, todos?
Tú y tu hermana se
merecen lo que les espera.
SOLICITUD DE PARADA
¡Agárrense todos!
¡Dios!
¡Dios mío!
Lo siento...
Hacemos un buen equipo.
Shaun. ¡Oye!
Tienes que decirme qué
demonios está pasando aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
- A Macao.
- ¿Macao?
Esos tipos irán por mi
hermana a continuación,
y tengo que llegar
a ella primero.
¿Tienes una hermana?
Mira, sé que esto es confuso.
Lo explicaré cuando vuelva,
te lo prometo.
No, no.
Claro que no, amigo.
¡Esto es una mierda!
He estado a tu lado
la mitad de tu vida.
Entiendo que hay cosas de las
que nunca has querido hablar,
y yo nunca quise presionarte.
Pero un tipo con un
maldito machete por brazo...
¡acaba de cortar nuestro
autobús por la mitad, Shaun!
¿Quién demonios eres tú?
Mi hermana me envió
esto hace unos meses.
Creo que es la dirección
de donde se hospeda.
Esos tipos de allí, fueron
enviados por mi padre.
¿Qué?
Si le hacen daño...
Lo siento, pero tengo que irme.
Bien.
Podrás explicármelo en el avión.
¿Qué?
No, Katy, no puedes...
¡Puedes explicarlo en el avión,
Shaun!
Después de que mi
madre muriera...
mi padre comenzó
mi entrenamiento.
De Sol a Sol,
me enseñaron todas las formas
posibles de matar a un hombre.
Para cuando tenía 14 años,
apenas y podía recordar...
cómo era la vida
antes de ella morir.
Así de mayor era yo,
cuando me envió a
mi primera misión.
Estaba dispuesto a hacer
todo lo que él quisiera.
Si me pedía que
quemara el mundo,
yo le habría preguntado...
¿Ternera o vegetariana?
Se acabó el pollo,
¿así que sólo puedo ofrecerles
ternera o vegetariana?
- Vegetariana sería genial.
- Sí, lo mismo.
- Bien.
- Gracias.
Saben...
También nos quedamos
sin la vegetariana.
Ahora sólo tenemos ternera.
Ternera. Porque eso es
todo lo que tienes, ¿verdad?
- Bien, tomarás la ternera.
- Sí.
- Y...
- Ternera.
- Y la ternera.
- Dos terneras.
¿Y continuaste?
Sabía que no podía volver con él,
así que...
hui.
Sé que esto es mucho
para descargar en ti.
Siento lo de tu madre.
También debería mencionar...
que mi nombre no es
técnicamente "Shaun".
¿Qué?
¿Cuál es?
Es Shang-Chi.
Es Shaun-Chi.
No. Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Shang.
- Shaun.
- Shang.
Shan.
S-H-A-N-G.
Shang.
¿Shang?
Sí.
¿Cambiaste tu nombre
de Shang a Shaun?
Sí, yo no... Sí.
Y me pregunto cómo te
encontró tu padre.
Bueno, tenía 15 años.
¿De acuerdo?
¿Cuál es la lógica de
tu cambio de nombre?
Te vas a esconder.
- Bien.
- Y tu nombre es Michael,
y vas y lo cambias por Mishael.
Eso no es lo que pasó.
Es como: "Hola, me llamo Gina. "
"Me voy a esconder.
Mi nuevo nombre es Vagina".
No puedo oírte.
Lo siento.
Sí, de acuerdo.
Sí, puedes oírme.
Firma aquí para entrar.
Estoy buscando a mi hermana,
Xu Xialing.
¿Has oído hablar de ella?
Esta es la dirección que
ella me dio.
Bien.
Parece un buen tipo.
Y este ascensor está
definitivamente a la altura.
No hay ninguna posibilidad
de que se caiga...
del costado del edificio...
¡El chico del autobús!
¡Dos millones de visitas
en tres días, hermano!
Maldita sea, amigo.
No.
¡Y tú eres la conductora!
Mi chino es una mierda.
Todo bien.
- Hablo el A-B-C.
- Genial.
- Soy Jon Jon.
- Jon Jon.
Bienvenidos al Club
de las Dagas de Oro.
Bien,
vamos a prepararte para luchar.
Espera. ¿Qué?
Somos una operación
global multiplataforma.
Todos los combates se retransmiten
en directo por la web oscura.
Miles de espectadores haciendo
apuestas, mientras hablamos.
Esto va a llevar tu
marca a un nuevo nivel.
Creo que ha habido
algún tipo de confusión.
Me gusta tu cara espigada.
Gracias.
Normalmente, hay que pelear
para llegar a la pista central,
pero una estrella
viral como tú...
Irás al frente de la fila, bebé.
No estoy aquí para pelear
con nadie. ¿De acuerdo?
Estoy buscando a mi hermana,
Xu Xialing.
Nunca he oído hablar de ella.
Acabamos de perder un
combatiente en el último minuto,
así que tienes el
siguiente lugar.
Muy buena, Helen.
¿Va a pelear en una de estas?
No, no, no. Estas son
cómo peleas de bajo nivel.
Vas a estar peleando ahí arriba.
Eso duele, Emil.
¿Quieres que te enseñe
lo que se siente?
¡Wong! ¡Wong! ¡Wong!
¡Vamos, Wong!
Siempre apuesto
por los asiáticos.
¡Dios mío!
Sí, mira, no voy a subir ahí,
¿de acuerdo?
Sólo estoy tratando de...
Ya es demasiado tarde
para echarse atrás.
- Ya te has comprometido, hermano.
- ¿Qué?
Firmaste el contrato, ¿recuerdas?
Tu nombre está en la lista.
Las apuestas se acumulan.
- ¿De verdad? ¿Cuál es nuestra parte?
- Es enorme.
No importa.
Sí importa.
Amigo, te vi luchar
contra cinco asesinos
y un rumano gigante con
una navaja por brazo,
en un autobús en movimiento.
Esto es sólo un tipo.
Sólo hazlo.
Entonces todos cobraremos,
y luego, te ayudaré a encontrar
a quien sea que estés buscando.
Vamos. Lo tienes.
- Ya lo tienes.
- No te pongas nervioso.
Gracias.
- Sí.
¿Cómo está la mandíbula?
¿Tal vez debas a empezar a
controlar esos golpes,
cómo hemos practicado?
Me encanta ese tipo.
Ahora quítate la camiseta.
Damas y caballeros,
la pelea que todos hemos
estado esperando.
La increíble sensación viral,
desde San Francisco,
Estados Unidos,
es el ¡Bus Boy!
¿Qué le pasó a tu camiseta?
Y, su oponente para esta noche,
es la propia asesina
temible de Macao...
¡Xu Xialing!
Hermana.
¡Espera, espera!
¿Qué estás haciendo?
Sé que estás molesta.
Pero, ¿puedes escucharme?
No tenemos tiempo para esto.
Eso tuvo que doler.
¿Puedes dejar de pegarme,
por favor?
¡Detente!
¡Estoy tratando de ayudarte!
Papá vendrá por ti.
No voy a luchar contra ti.
No deberías haber vuelto.
A veces, cuando estoy
haciendo mis formularios...
cierro los ojos,
y es como si pudiera sentirla.
¿Alguna vez te sientes así?
No.
Sé lo que vas a hacer allí.
No sé lo que te está diciendo él,
pero mamá...
Mamá está muerta.
Por favor, no me dejes aquí.
Volveré en tres días.
¡Xu Xialing, eres increíble!
¡Te amamos, Xu Xialing!
¿Tú diriges este lugar?
Soy la dueña.
¿De dónde has sacado
todo ese dinero?
¿Apostaste contra mí?
No.
Hola, Xialing.
Soy Katy.
Eres, como, una tipa dura.
Todo lo que haces es,
cómo, tan genial.
Eso fue realmente genial.
Me gustan tus pantalones.
Gracias. Gracias.
Sí.
¿Qué quieres?
Los Diez Anillos nos
emboscaron en San Francisco.
Ya he visto el vídeo.
Se llevaron mi colgante.
Lo siguiente que van a hacer,
es venir por el tuyo.
No sé qué quiere él con ellos,
pero ambos sabemos que
no puede ser bueno.
¿Sabes lo que me
dijo cuando se fue?
"Volveré en tres días".
Y después de tres días,
fui al santuario de
nuestra madre y esperé.
Tres días se convirtieron
en una semana,
una semana se
convirtió en un mes,
y un mes se convirtió
en seis años.
Ese es el tiempo que
me llevó darme cuenta...
que ya no lo necesitaba.
Y construí este lugar
por mi cuenta.
No te necesitaba entonces,
y no te necesito ahora.
Entonces,
¿por qué me enviaste la postal?
¿Qué postal?
Yo no te envié esto.
¿Hay una salida trasera?
Shaun.
Oigan. ¡Oigan!
¡Oigan, abran!
Se ha ido, amigo.
¿Qué hacemos?
Vamos.
Diablos, no. ¡Jódete!
No voy a hacer esto.
Si llegamos al ascensor,
podremos subir al siguiente piso.
Katy, no tenemos opciones.
Tenemos que irnos ya.
Uno, dos, tres.
Vaya.
Dirígete directamente
a ese ascensor.
Tú puedes.
Te compraré algo de tiempo.
Sigue adelante.
# En una oscura
carretera del desierto
# Viento fresco contra mi cabello
¡Shaun!
¡Shaun! ¡Shaun!
¡Dios mío!
¡Ya voy!
¡Shaun!
Aguanta.
Te tengo.
¡Shaun!
¡Katy!
¡Nos has dejado a morir!
Ahora ya sabes lo que se siente.
¿Para qué quiere el colgante...
¿Estados Unidos te ha ablandado?
¡Tiene el colgante!
Le dije a mis hombres...
que no serían capaces de matarte,
aunque lo intentaran.
Me alegro de haber tenido razón.
Te he echado de menos, hijo mío.
Vayamos a casa.
Mi hijo está en casa.
Lleva a las chicas
a su habitación.
Esta semana he visto cosas
realmente aterradoras,
pero su padre está a otro nivel.
¿Va a matarnos?
Sólo asiente con la cabeza. No hables.
Se olvidará de que estás ahí.
Así es como yo sobreviví.
¿Siempre te trató así?
Sólo después de la
muerte de mi madre.
Dijo que no podía mirarme,
porque le recordaba a ella.
No se me permitió
entrenar con los chicos.
Pero yo miraba todo lo que hacían
y me enseñé a mí misma
a hacerlo mejor.
¿Cuándo te fuiste?
Me escapé cuando tenía 16 años.
Tan pronto como supe que
mi hermano no iba a volver.
¿Creaste un ring de peleas
clandestino en Macao...
cuando tenías 16 años?
Si mi padre no me dejaba
entrar en su Imperio,
yo iba a construir el mío propio.
¡Claro que sí!
Shang-Chi.
Es suficiente.
¿Has estado
practicando tu inglés?
Sí.
Tienes que fortalecer tu mente,
junto con tu cuerpo.
Si quieres que algún
día sean tuyos,
tendrás que demostrarme que eres lo
suficientemente fuerte para llevarlos.
¿Cómo me has encontrado?
Siempre sé dónde están mis hijos.
Te di 10 años para vivir tu vida,
¿y a dónde te ha llevado eso?
Ahora es el momento de que
ocupes tu lugar a mi lado.
Eso no va a pasar.
Chica estadounidense.
Se llama Katy.
¿Cuál es tu nombre en chino?
Ruiwen.
Los nombres son sagrados,
Nos conectan no sólo
con nosotros mismos,
sino a todos los
que vinieron antes.
Una historia divertida.
Hace algunos años,
un terrorista de Estados Unidos...
necesitaba a un Coco,
para poner a su país de rodillas.
Así que se apropió de la noción
de Los Diez Anillos.
Mis Diez Anillos.
Pero porque no sabía
mi nombre real,
él se inventó uno nuevo.
¿Conocen el nombre que él eligió?
El Mandarín.
Le dio a su testaferro el
nombre de un plato de pollo.
Y le funcionó.
Estados Unidos estaba aterrorizado.
De una naranja...
La verdad es que sí,
he tenido muchos nombres
a lo largo de mi vida.
El Rey Guerrero, el Maestro Khan,
el hombre más
peligroso de la Tierra.
Durante años, pensé que eso
era todo lo que debía ser.
Pero cuando conocí a su madre,
todo cambió.
Me mostró una parte de mí que,
no sabía que estaba ahí.
Fue como si viera al
mundo por primera vez.
Ella dejó todo para que
pudiéramos estar juntos.
Y yo también lo hice.
¿Sabes quién está ahí?
Di:
"¡Hola, hermanita!"
Después de todos esos años,
por fin encontré algo...
por lo que merecía la pena envejecer.
Mi verdadero nombre es Wenwu.
Ella fue la única
que me llamó así.
Y cuando ella murió...
Estuve perdido
durante muchos años.
Pero ya no estoy perdido.
Cuando ustedes,
mis hijos, huyeron,
estaba tan desesperado
por conectar con su madre,
que me lancé de nuevo a
los estudios de su aldea.
La legendaria Ta Lo.
No pude...
encontrar el camino secreto
a la entrada de la aldea,
pero sí he descubierto
lo que esconden.
Hay una puerta en lo
profundo de sus montañas.
Y su madre nos espera allí.
Sé que esto es mucho.
Puede que no lo hubiera creído, si no
me lo hubiera dicho ella misma.
¿De qué estás hablando?
Estaba sentado aquí,
en este asiento,
en lo más profundo de
mi investigación...
y ella me habló.
Era como si ella estuviera
de pie en esta habitación.
Podía sentir su
aliento en mi mejilla
y su mano en mi espalda.
Me dijo que necesitaba
de mi ayuda.
¿Para hacer qué?
Para salvarla de su gente.
Después de que nos enamoráramos,
su madre quería que
viviéramos en Ta Lo.
Ella pidió permiso
a los ancianos,
y ellos se negaron.
Dijeron que yo no era digno.
Ella todavía estaría con nosotros.
Estaríamos viviendo
todos juntos allí.
Ta Lo nos hizo esto.
La encerraron detrás de
esa puerta, para castigarla.
¿No lo ven?
Está dejando pistas
para nosotros.
Quiere que la encontremos
y la traigamos a casa, para que
podamos volver a ser una familia.
Papá, mamá se ha ido.
No te está hablando desde
detrás de una puerta,
y no está dejando ninguna
pista para nosotros.
Entonces, ¿qué son estos?
El paso a Ta Lo está custodiado
por un laberinto móvil.
Pero hay un camino directo
a través del bosque...
que sólo se abre una vez al año,
en Qingming Jie.
Para pasar,
hay que conocer la ruta
y la hora exacta de apertura.
Ahora ya sé las dos cosas.
Dentro de tres días,
rescataremos a mi
esposa de su prisión
y la traeremos a casa.
Esto es por lo que estás aquí.
Para ayudarme a traerla
de vuelta a nosotros.
¿Y qué pasa si no te
dejan abrir la puerta?
Quemaremos la aldea
hasta los cimientos.
¿Qué?
No puedes entrar en la
aldea de nuestra madre...
con esta mierda.
Quiero decir,
¿tienes idea de lo insensato...
¡Oye!
¿A dónde me llevan?
¿Cuándo dejarás de fingir?
Enciérrenlos.
Está bien, querido.
Pronto estaremos todos juntos.
Así que, estoy
bastante confundida ahora mismo,
porque, inicialmente
pensé que su padre debería...
definitivamente de ver a un
terapeuta, por sus delirios,
pero entonces ese dragón
vomitó un mapa mágico de agua,
y ahora no tengo ni idea
de lo que sea real.
¿Es cierto lo que dijo
sobre la aldea de su madre?
Ella solía contarnos
historias sobre Ta Lo,
cuando éramos niños.
Una aldea en otra dimensión
llena de criaturas mágicas.
Pensé que era sólo
un cuento de hadas.
¿Y si papá tiene razón?
¿Sobre qué mamá fue
encerrada detrás de una puerta...
por su propia gente?
Cosas más locas han
resultado ser ciertas.
Mira,
no sé qué demonios está pasando,
pero si no encontramos una manera
de llegar a Ta Lo, antes que él,
va a destruir todo lo que
queda de nuestra familia.
Esta familia fue destruida
hace mucho tiempo.
¿Qué demonios fue eso?
¿Vas hacia ese ruido?
"Despiertas a Duncan
con tus golpes.
"Me gustaría, aunque pudiera.
"Mi obra, es mejor que no... "
Hola, encantos.
¿Qué año es?
¿Quién es usted?
¿Trevor? ¿Slattery?
¿El actor de Liverpool?
Esperen.
¿Son los hijos del Gobernador?
He estado preparando un monólogo
para su cena de bienvenida.
¿A dónde va?
¿Por qué está aquí abajo?
Bueno, hace tiempo,
me ofrecieron el papel
de un terrorista.
Lo sé, fácil, trillado,
no podría estar más de acuerdo.
Pero eran otros tiempos,
¿me entienden?
De todos modos, el productor me
dijo que trabajaba para la BBC.
Pero, un giro irónico,
resulta que, de hecho,
él sí era un terrorista,
y yo no estaba interpretando
a un personaje en lo absoluto,
sino lo que ahora
reconozco que fue...
un retrato poco
favorecedor de su padre.
Todos tenemos nuestro merecido.
El productor fue
volado por Iron Man,
y yo cumplí una condena
en la prisión federal,
que resultó ser lo mejor para mí.
Me desintoxiqué y
redescubrí mi pasión.
- Entonces, ¿mi padre te sacó?
- Exactamente.
- Para matarte.
Pero, mientras sus hombres...
me estaban atando
para mi ejecución...
Me lancé a representar
mi Macbeth.
"¿De dónde vienen esos golpes?
Despiertas a Duncan...
"con tus golpes.
Me gustaría, aunque pudiera... "
No se cansaron de oírlo.
Desde entonces he estado haciendo
presentaciones semanales para los chicos.
¿Así que eres como su bufón?
Si quieres,
te puedo dar un adelanto rápido.
"Tío, tío, tío... "
Gracias, Trevor.
Creo que estamos bien.
Ahora mismo, sólo tenemos que
encontrar una manera de...
¿Qué demonios?
¿Qué...
¡¿Qué es eso?!
¿Qué es qué?
- Eso. ¿Qué es eso?
- ¡Eso! ¡Eso! ¡Eso!
¿Pueden ver a Morris?
¿Morris?
¡Morris!
¡Pueden verte! ¡Eres real!
Todo este tiempo pensé
que yo lo estaba alucinando.
Esto es una noticia fabulosa.
¿Dónde está su cara?
Es un poco sensible al respecto.
¿De verdad?
Morris dice que sabe quién eres.
Habla... ¿Habla contigo?
Si no me hablara,
me habría vuelto loco hace años.
¿Cómo podría conocerme?
Dice que creció con tu madre.
En Ta Lo.
Al parecer, tu padre lo
recogió en algún bosque mágico,
en una de sus expediciones
para encontrar la entrada.
Quiere que le lleves a casa.
Créeme, amigo,
lo haría si supiera cómo.
Según mi padre,
el camino allí sólo se
abre una vez al año.
Morris dice que puede
guiarte allí ahora mismo.
Podrás atravesar el laberinto,
sin esperar a que
se abra el camino.
Pero, y es un gran "pero"...
es muy peligroso.
¿Cuán peligroso?
Nadie ha conseguido
salir con vida.
Pero Morris tiene
un 90% de confianza...
de que puede guiarnos
de forma segura.
Un 19%
Mira, he hecho cosas más tontas
con peores probabilidades.
Pero incluso si ese
pollo-cerdo tiene razón...
...todavía estamos
encerrados en su...
¿Cómo lo has hecho...?
Papá tiene un sistema de túneles
bajo todo el recinto.
Así es como escapé la última vez.
Esto nos llevará
directamente al garaje.
¡Dios mío!
Me agrada un poco este tipo.
Sube la rampa y atravesaremos
la puerta principal.
Debería de ser un camino recto.
Supongo que tendremos unos
30 segundos, hasta que él...
¿Te importa?
Me mareo en la parte de atrás.
Sólo me mareo.
¡Ese es mi auto!
Maldita sea.
Aguanta.
¿Hay otra salida?
Al otro extremo del garaje.
Pero necesitaremos una huella
digital para abrirla.
Ahí vienen.
¡Mierda!
¿Qué está pasando ahí atrás?
Hago lo que puedo.
Escaneen la huella de la mano,
para acceder a la puerta.
- ¡Deprisa!
- Lo estoy intentando.
Escaneen la huella de la mano,
para acceder a la puerta.
¡Shaun!
Acceso aprobado.
CERRAR PUERTA
Ya volverán,
cuando la traiga a casa a ella.
Prepara a los hombres
para la guerra.
Sí, señor.
La primera vez que fui
testigo de un arte puro...
1968.
En El Planeta de los Simios.
Estaba sentado en el
cine junto a mi madre,
viendo la maestría...
desplegarse ante mis ojos.
Después de la película,
le pregunté,
"¿cómo consiguieron que esos
monos hicieran esas cosas?"
Y me dio una palmadita
en la cabeza y me dijo:
"No es real, cariño.
Es sólo una actuación".
En ese momento lo supe.
Si pueden enseñar a esos monos...
a actuar con tanta brillantez,
imaginen lo que yo podría
aportar al mundo.
¿Así que te convertiste en actor,
porque pensaste que los
monos realmente...
¿Montaban a caballo?
Sí. Sí.
Cuando, de hecho,
simplemente actuaban como si
estuvieran montando a caballo.
Todavía no me entra en la cabeza,
la verdad.
Bien por ti, amigo.
Has encontrado tu pasión
y has ido tras ella,
y finalmente la usaste...
para paralizar al Gobierno de
los EE. UU., pero da igual.
Sí.
No, sí, gracias.
Esto es realmente genial y todo,
pero ¿cuánto tiempo tendremos
que estar aquí sentados?
Morris es muy claro.
El camino para atravesar es
todo sobre el tiempo.
Bien, pero ¿de cuánto
tiempo estamos hablando?
Como, ¿horas? ¿Días?
Amigos, no soy más que
un recipiente transitorio...
para la infinita
sabiduría de una criatura,
mucho más avanzada de lo que
nunca entenderemos realmente.
Lo que ve, lo que siente...
de este vasto y
desconocido Universo,
está más allá de lo que nuestros
simples cerebros pueden...
Puedes seguir.
¿Qué?
Ve.
Puedes seguir. Dice "ve".
Deberías acelerar.
¿Qué? ¿Por qué?
Katy, ¡vamos, vamos, vamos!
Morris dice,
- "derecha repentina a las tres".
- ¿Qué?
Dos...
¿Derecha repentina a dónde?
Ahora.
Y a la izquierda.
Se trata de mantenerse
en la apertura.
- ¿Qué apertura?
- Ahora estamos en ella.
¿Qué pasa si no nos
quedamos en la apertura?
El bosque nos comerá.
¿Nos comerá?
¿Qué significa eso?
Él dice que nos comerá.
Ve a la izquierda.
- ¡Cuidado con la espalda!
- Quédate en la apertura.
- ¿Qué tan cerca está?
- Cinco metros.
- Quédate en la apertura.
- ¿Cuánto es eso en pies?
Muy cerca.
Quédate en la apertura.
¿Quieres dejar de decir
"quédate en la apertura"?
Una última a la derecha, y
luego todo recto hasta el final.
Puede que quieras darte prisa.
¿Qué crees que estoy haciendo?
No lo vamos a conseguir.
Vuelvo a casa, mamá.
Morris dice:
"Gran trabajo, todos".
Ahora, todo lo que tenemos que hacer
es atravesar por esa cascada,
y ya estaremos casi ahí.
Maldita sea.
Creo que esos pájaros
están en llamas.
¿De verdad?
Morris dice que es normal.
Son viejos compañeros suyos.
Ese es un caballo raro.
¿Por qué me mira?
¡Hola!
Soy Xu Shang-Chi.
Esta es mi hermana, Xu Xialing.
Somos los hijos de Ying li.
Esta es mi amiga, Katy.
¡Suban a su auto y vayan a casa!
Por favor.
No lo entiende.
Vaya.
¡Guang Bo!
¿Qué estás haciendo?
¡Bajen sus armas!
Shang-Chi.
Xialing.
Soy su tía Nan.
He esperado tanto
tiempo para conocerles.
Te pareces a tu madre.
Hola, soy Katy.
Bienvenida a Ta Lo, Katy.
Gracias.
¡Miren quién ha encontrado
su camino a casa!
No soy una amenaza.
Sólo soy un artista.
Morris puede responder por mí.
No tenemos mucho tiempo.
Nuestro padre vendrá.
Nuestra gente ha estado aquí
durante más de 4.000 años,
preparándose para algo que
esperamos que nunca ocurra.
Somos los guardianes
de la Puerta Oscura,
juramos proteger este
Reino y al suyo...
del mal que se encierra tras ella.
Nuestro padre viene
a abrir esa puerta.
Cree que están reteniendo
a nuestra madre allí.
¿Por qué pensaría eso?
Ella se lo dijo.
Dice que puede oírla
pidiendo ayuda.
¿Lleva los anillos?
No se los ha quitado,
desde que ella murió.
¿Qué tienen que
ver con todo esto?
El Reino de Ta Lo se
extiende mucho más allá...
de las costas de nuestra
pequeña aldea.
Tenemos ciudades que superan
a cualquiera de su Universo,
ricas en cultura e historia.
Hace miles de años,
toda nuestra aldea vivía
en paz y prosperidad,
hasta el ataque del
Morador de la Oscuridad.
Vino con su ejército,
devorando a todas las
almas a su paso,
y con cada muerte,
se hacían más fuertes.
Después de diezmar a nuestras
ciudades más grandes,
se dirigieron a su Universo,
para hacer lo mismo.
Los líderes de Ta Lo enviaron a
sus guerreros más fuertes aquí,
para impedir que llegaran
al portal de su mundo.
Pero nuestros ancestros no
eran rivales para ellos.
Hasta que El Gran Protector...
se unió a su lucha
y cambió las mareas.
Juntos, empujaron al Morador
y a su ejército...
hacia la Puerta Oscura
y la cerraron detrás de ellos.
Nuestra gente ha vigilado
a esta puerta desde entonces,
con el poder de la
magia de El Gran Protector
y el regalo que nos dio.
Escamas de dragón.
Hacen una muy buena armadura.
Su padre no es el primero
en venir aquí...
para abrir la Puerta Oscura.
Muchos lo han intentado y han
fracasado a lo largo de los siglos,
y todos tenían una cosa en común.
Fueron atraídos aquí...
por la voz de algo, del otro lado.
Una voz que les prometía
sus mayores deseos.
¿Así que crees que los Devoradores de Almas
están hablando con nuestro padre?
Saben que Los Diez Anillos
tienen el poder de liberarlos.
Aquí tiene.
Al campo de tiro.
¿Qué? Bien.
Parece que voy a entregar
algunas flechas de dragón.
¿Vas a entregar algunas
flechas de dragón?
Sí.
Hacer algo útil, ya sabes.
Gracias.
Vayamos a ver a su madre.
Me encanta como saben
exactamente lo que quieren hacer,
y se pasan toda la vida
haciéndolo muy bien.
Me gustaría ser más así.
Es como que cada vez que soy
medianamente buena en algo,
lo dejo y empiezo algo nuevo.
Pero sólo conozco
mis propios límites,
y no voy a perder mi tiempo,
persiguiendo algo...
que al final será una
decepción para mí.
Esa no soy yo.
Guang Bo.
Deja que dispare.
Si no apuntas a nada,
no le darás a nada.
Lo eran todo para ella.
Ella sabía que un día
encontrarían su camino aquí
y me pidió que preparara
algo para su llegada.
Después de perder a
alguien como ella,
es fácil sentirse
solo en este mundo.
Pero no lo están.
Son hijos de esta familia,
y les doy la bienvenida a casa.
Ya no estás en la
casa de tu padre.
En Ta Lo,
entrenamos de igual a igual.
Ya has estado bastante
tiempo a la sombra, mi niña.
Guang Bo, ¿has visto eso?
¡Eso estuvo muy justo!
Mi madre era la única
que podía ganarle.
Muéstrame cómo lo hizo.
No, lo siento.
Lo siento.
Fuera de juego, fuera de juego.
Tu madre sabía quién era ella.
¿Y tú?
Eres un producto de todos los
que vinieron antes que tú.
El legado de tu familia,
lo bueno y lo malo,
todo forma parte de lo que eres.
Deja de esconderte, sobrino.
Sólo prolonga tu dolor.
Pronto estaremos juntos.
Señor.
Los hombres están listos.
El paso se abrirá al amanecer.
Prepararé los vehículos.
Dirige con tu aliento.
Mira en tu corazón,
a la luz y a la oscuridad.
Para conocerte a ti mismo,
debes de enfrentarte a las dos.
Tu marido intentó destruirnos.
La Banda de Hierro está aquí
para saldar esa deuda.
Mi marido no es el
hombre que solía ser.
No importa.
Sus asuntos con él no tienen
nada que ver con mis hijos.
Pueden irse,
pero alguien tendrá que pagar.
Xialing. Shang-Chi.
Entren.
Yo voy a hablar con
nuestros invitados.
Pero no tienes tus poderes.
Shang-Chi,
no tienes nada que temer.
Mamá.
Papá.
Me dijo que yo podía cambiar.
Que podía dejar atrás mi pasado.
Pero estaba equivocada.
Si no me los hubiera quitado,
esos hombres no se habrían
atrevido a hacer esto.
Y ahora pagarán por ello.
¿Dónde está tu jefe?
No lo sé.
¡Te juro que no lo sé!
De acuerdo.
Una deuda de sangre tiene
que ser saldada con sangre.
¿Me ayudarías?
Encontramos al hombre...
responsable del
asesinato de tu madre.
Estás en tu derecho de
terminar esto por los dos.
Y cuando vuelvas,
reconstruiremos a Los Diez Anillos
a lo que una vez fue.
Te he buscado por todas partes.
¿Estás bien?
No soy quien crees que soy.
Ya te has disculpado por eso.
Estamos bien...
No me refiero a eso.
De acuerdo.
¿Qué... ¿Qué es?
Cuando mi padre me envió a buscar
al hombre que mató a mi madre...
Te dije que no pude
seguir con ello.
Pero te mentí.
Pensé que podría
cambiar mi nombre,
empezar una nueva vida, hacer
como si nunca hubiera pasado.
Pero...
Ella odiaría la persona en
la que me he convertido.
Tu padre te entrenó
para ser un asesino,
cuando tenías siete años.
Te envió a un asesinato
a los 14 años.
Te das cuenta de lo
jodido que es eso, ¿verdad?
Mi madre está
muerta por su culpa.
Y ahora viene a destruir su casa.
Una deuda de sangre tiene
que ser saldada con sangre.
¿Qué estás diciendo?
Voy a hacer lo que él
me entrenó para hacer.
Voy a matarlo a él.
Está aquí.
¡No!
No estás preparada.
Ella se quedará aquí.
¿Estás aquí para
ayudar a la gente...
que tiene cautiva
a tu propia madre?
Ella no está ahí atrás.
Te está mintiendo...
una criatura que
quiere destruirnos a todos.
¿Es eso lo que te han dicho?
Conozco la voz de mi esposa.
Echo de menos a mi hermana,
tanto como tú,
pero esta no es la forma
de honrar su memoria.
¿La honraste cuando
la rechazaste...
de su puerta?
Tonto.
Te hemos rechazado a ti.
Los pecados de tu pasado
habrían destruido a este lugar.
Ten cuidado con lo que me dices,
joven.
He vivido diez de tus vidas.
Déjenme pasar.
No podemos hacer eso.
Quémenlo todo.
¡Detenlo!
¿Piensas detenerme tú solo?
No te tengo miedo.
Sí, lo tienes.
Has pasado toda
tu vida con miedo.
Siempre huyendo,
siempre escondiéndote.
Estabas allí cuando
vinieron por ella,
y no hiciste nada.
¡Te quedaste parado en
una ventana y la viste morir!
Ella se fue y nosotros
te necesitábamos.
Pero elegiste a esos malditos anillos,
antes que a nosotros.
Entrenaste a tu hijo
para ser un asesino.
¿Es esto lo que querías?
Incluso si pudieras
traerla de vuelta,
¿qué te hace pensar que ella
querría tener algo que ver contigo?
Sálvame.
Sálvame, querido mío.
Ya voy, mi amor.
¡Ya ha abierto una
brecha en la puerta!
Esas cosas nos van
a matar a todos,
si no trabajamos juntos.
¿Crees que voy a caer en eso?
Sus armas serán
inútiles contra ellos.
No necesitamos de su ayuda.
Somos los poderosos Diez Anillos,
y cualquiera...
Nosotros...
Sí deberíamos trabajar juntos.
Libérenlos.
¡Libérenlos!
¿Qué están haciendo?
Robar almas para alimentar
al Morador de la Oscuridad.
Si se hace lo
suficientemente fuerte,
atravesará la puerta.
Y eso será sólo el principio.
Es demasiado peligroso.
Tengo que ayudar a mis amigos.
No te vayas a morir.
¡Todos al agua ahora!
¡Al lago! ¡Vamos!
¡Vamos!
Oye,
¿dónde está tu hermano?
Esperaba que tú lo supieras.
Sálvame...
Apunten al cielo,
¡es ganar o morir!
Respira profundamente.
Shang-Chi,
no tienes nada que temer.
Tienes el corazón
de nuestro dragón.
Siempre seré una parte de ti.
Y tu padre también lo será.
Toma todo lo que te
hemos dado y hazlo tuyo.
Estoy muy orgullosa de ti.
Nuestra familia te necesita.
Ve...
Apunten.
¡Disparen!
¡Tienes que detener a tu padre!
Ella no está ahí detrás,
papá.
Apártate de mi camino, chico.
No.
Cálmate, amigo.
No estoy muerto,
es sólo una actuación.
Ahora tírate aquí
y sígueme el juego.
Tengo que salvarla.
Ella me está llamando.
Ojalá eso fuera cierto.
Papá, por favor.
Tu familia te necesita.
¡Déjame salir!
Mierda.
¡Se dirige a la aldea!
Si consigue el alma
de nuestro dragón,
¡va a ser imparable!
¡Apunta a la garganta!
Tienes que dejarme ir.
¡Sólo suéltame!
No voy a dejarte otra vez.
Con una mierda.
Adelante.
Esta noche,
honramos a los que
dieron su vida,
para que nosotros
podamos ver otro día.
Eran más que guerreros.
Eran nuestras madres y padres,
nuestras hermanas y hermanos.
Y aunque siempre nos
aferraremos a sus recuerdos,
esta noche, los liberamos para que
descansen con nuestros antepasados.
Adiós, papá.
Mamá, estaremos bien.
Hace mil años,
y dentro de mil años,
siempre estaremos juntos.
Pensé seriamente que
íbamos a morir.
Y eso que sólo había
aprendido a disparar un arco,
como un día antes,
y ahora estoy en un
campo de batalla,
matando a todos esos Devoradores
de Almas, con la tía de Shaun,
que es una increíble
Diosa mágica del kung fu.
Y yo me aferro a
El Gran Protector...
con mi hermana en este punto,
tratando de no ser comido
por el Mega Devorador de Almas.
El Mega Devorador de Almas era
una perra asquerosa.
Sí, intentaba comerse al
alma de nuestro dragón.
Lo que le habría permitido...
destruir a todo el Universo.
Sí.
Sólo me quedaba una flecha,
y todo lo que podía oír
en el fondo de mi mente...
era la voz de mi madre diciendo,
"¡sólo haz el tiro,
pequeño gorrón!"
Y así, apunté justo a
la garganta del Devorador
- y la dejé volar.
- Le dio de lleno.
Y entonces Shaun
usó los Diez Anillos,
para hacer esta loca
bola de fuego Kamehameha,
que explotó a la cosa...
...y él salvó al mundo.
Si, nosotros, perdimos algunas
buenas personas en ese día...
pero lo logramos.
Lo hemos conseguido.
¿Han terminado de burlarse de mí?
No. No nos estamos
burlando de ti.
¿Dónde está tu hermana?
Está en la casa de mi padre,
cerrando sus operaciones.
Sí, su padre fue el
jefe de Los Diez Anillos,
durante los últimos mil años.
Hace dos semanas, estacionaban los
autos a cambio de propinas,
¿y quieren hacerme creer que
ahora están salvando al mundo...
de los monstruos
Devoradores de Almas?
Ya sé, se la están cobrando...
por lo que dije la última vez,
pero no voy a disculparme...
...por decir la
verdad como amiga.
Realmente quise decir lo que
dije, y, de hecho, creo que...
todo esto que están haciendo,
sólo demuestra aún más mi punto.
Es obvio que ustedes son...
- ¿Qué?
- Shang-Chi.
Shang-Chi.
Aquí.
Presente.
Mi nombre es Wong.
Sí, lo sé, señor.
Soy un gran admirador...
¿Tienes los anillos?
Sí, sí.
Bien.
Vamos, tenemos mucho de qué hablar.
Tú también.
¿Yo también?
- Creo que deberíamos...
- Sí.
- Tenemos que irnos.
Sé que esto es una locura,
pero voy a mandarte un mensaje,
y haremos esto de nuevo.
Me alegro de verte, John.
Les pagaré luego por...
# Estabas aplastando con la
capota bajada el 4 de julio
# Estaba moviéndome por la cuadra
Nos atrapó el semáforo
# Desde mi ventana estaba
disparando mi tiro
# Mirando los fuegos
artificiales en el cielo
# Lo estoy diciendo ahora
Lo estoy diciendo ahora
# Encontrarás el amor
conmigo de alguna manera
# Sí, de alguna manera
Lo estoy diciendo ahora
# En los veranos dejamos la
capota bajada, para absorber la luz
# Todo lo que quería era
encerrar al amor de mi vida
# Simplemente como un
paseo a medianoche
# Mirando los fuegos
artificiales en el cielo
# Lo estoy diciendo ahora
Lo estoy diciendo ahora
# Encontrarás el amor
conmigo de alguna manera
# Sí, de alguna manera
Lo estoy diciendo ahora
# Cada línea, cada palabra,
cada sustantivo y verbo, puede definirte
# Tenías mucha timidez
pero me dijiste que parara
# Y ahora estoy detrás de ti
# Nos movíamos un poco rápido,
pero el sentimiento era bueno
# Deberíamos ir a Nevada
a casarnos esta noche
# La vida es sencilla, mientras
tú estés en mi vida
# Mirando los fuegos
artificiales en el cielo
# Lo estoy diciendo ahora
Lo estoy diciendo ahora
# Encontrarás el amor
conmigo de alguna manera
# Sí, de alguna manera
Lo estoy diciendo ahora
No coinciden con ningún
artefacto de nuestro códice.
¿Qué opinas?
No estoy seguro.
No son de Vibranium.
¿Chitauri?
No se parece a ninguna tecnología
alienígena que haya visto.
¿Cuánto tiempo los tuvo tu padre,
antes de dártelos a ti?
Unos mil años.
Su termoluminiscencia indica...
que son más antiguos.
Por mucho.
La primera vez que
usaste los anillos,
lo sentimos en Kamar-Taj.
¿Qué es?
Un faro.
Están enviando un mensaje.
¿Un mensaje a dónde?
Lo siento mucho.
Tengo que ocuparme de esto.
Puedes obtener mi
número de Bruce.
Fue un placer conocerte.
Sí, yo...
No tengo su número.
Ella...
Ella hace esto mucho.
Chicos, manténganse a salvo.
Y bienvenido al circo.
Sé que esto es
mucho para asimilar,
pero, vas a tener que empezar
a acostumbrarte a ello.
A partir de ahora,
la trayectoria de sus vidas...
será como nada que hayan
experimentado antes.
Y no hay vuelta atrás.
Ambos tienen un largo
viaje por delante.
Vayan a casa, descansen un poco.
Sí. Es una buena idea.
Sí. Sí, probablemente
deberíamos hacer eso.
O...
# Bienvenidos al
Hotel California
# - Un lugar tan bonito
- Un lugar tan bonito
# - Una cara tan bonita
- Una cara tan bonita
# Mucho espacio en el
Hotel California
# - En cualquier momento del año
- En cualquier momento del año
# Puedes encontrarlo aquí
# Tu mente fue
retorcida por Tiffany
# Tiene las curvas de Mercedes
# Tiene un montón de chicos guapos,
a los que llama amigos
# Cómo bailan en el patio,
dulce sudor de verano
# Algunos bailan para recordar,
otros para olvidar
# Así que pedí al Capitán,
"por favor, tráeme mi vino"
# Y me dijo: "No hemos tenido ese
espíritu aquí, desde 1969"
# Y todavía esas voces están
llamando desde muy lejos
# Despertarte en
medio de la noche
# Sólo para oírlos decir...
# Bienvenidos al
Hotel California
# - Un lugar tan encantador
- Un lugar tan encantador
# Tanta cara bonita
# Lo están viviendo en
el Hotel California
# - Qué agradable sorpresa
- Qué agradable sorpresa
# Trae tus coartadas...
Shang-Chi and the
Legend of the Ten Rings (2021)
Una traducción de
TaMaBin
A LA QUERIDA MEMORIA DE BRAD ALLAN
Están esperando.
Vamos a empezar.
Tenemos mucho trabajo por hacer.
LOS DIEZ ANILLOS REGRESARÁN
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org